## 子项目 IdleShare

> 基于HundunLib框架，加入放置游戏的基础代码。姑且称为IdleShare框架。可基于IdleShare框架开发任意主题的放置游戏。

### namespace hundun.idleshare.gamelib

与前端（画面/引擎）无关的放置游戏库，姑且称为IdleGameLib。把IdleGameLib加入HundunLib，则可做出一个unity前端的放置游戏；把IdleGameLib加入其它游戏引擎项目，可做出其它引擎前端的放置游戏。

#### 对接前端

`IdleGameplayExport类`：IdleGameLib库的唯一对外接口。使用IdleGameLib库的具体方法即是创建一个`IdleGameplayExport类`实例，前端只与他交互（调用/回调）。

`IFrontend接口`：IdleGameLib库对前端的调用要求，例如：前端应提供读写文件的功能、前端自己决定如何输出日志。

#### 对接衍生游戏

`IBuiltinConstructionsLoader接口`：衍生游戏向IdleGameLib库提供的所有设施的设定（原型）数据。

`ChildGameConfig类`：衍生游戏向IdleGameLib库提供的其他数据。例如：所有成就的设定（原型）数据。

### namespace hundun.idleshare.enginecore

一套Unity的适用于各种主题的放置游戏UI，姑且称为IdleStarterUI。

这套UI有如下约定/内容：

- `BaseIdleGame类`为主体，提供所有Scene共用的类/方法，例如：其持有`AbstractTextureManager类`，其他类(前提是它持有game实例)需要取图片素材时均通过game.textureManager.getSomeTexture()。
- 每一个Scene的主体是`BaseHundunScreen类`，其持有game实例。screen上的各个子组件持有screen实例，也就间接的能访问game实例。
- `StorageInfoBoardVM类`对应“资源面板UI”。当其`Update()`时，从idleGameplayExport实例(this.screen.game.idleGameplayExport间接访问)获取玩家持有资源数据，然后更新它所管理的`UnityEngine.UI`。
- `ConstructionControlNodeVM类`对应一种设施。不同类型设置的UI有一些差别，由`this.screen.game.idleGameplayExport.getAreaShownConstructionsOrEmpty(current)`返回的数据而决定。其向按钮的`onClick`添加特定的Listener。
- ……

## 调用关系例子

- 当玩家点击“收获大饼干”

1. 大饼干设施对应一个`ConstructionControlNodeVM类`实例，其向按钮的`onClick`添加的Listener将调用`idleGameplayExport.constructionOnClick(model.id)`
2. 再加上本帧内所有自动产出的设施，idleGameplayExport内部结算出本帧累计资源变化量，一方面修改某些IdleGameLib内部组件，另一方面通知某些前端组件`notifyOneFrameResourceChange()`（这些组件事先已调用`idleGameplayExport.eventManagerRegisterListener()`）
3. IdleGameLib内部组件`AchievementManager类`管理成就。被通知本帧增加的资源数时，判断有没有相关成就解锁（如“在一帧内获得100个饼干”）。
4. 前端组件`GameImageDrawer类`管理需要绘制的游戏实体图形（如下落的饼干）。被通知本帧增加的资源数时，修改游戏实体实例列表（新增/移除），并对列表内游戏实体结算位移。
5. 前端组件`StorageInfoBoardVM类`并不注册，故不收到`notifyOneFrameResourceChange()`。而是当其`Update()`时，主动查询数据并显示。